उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
आप अभी वापस आ रहे हैं?
आपकी चोट कैसी है?
आपने निश्चित रूप से उस भाग को अच्छी तरह से समझ लिया है
महोत्सव में।
तुम तो बस मेरे साथ टालमटोल कर रहे थे,
साथ खेलना,
फिर क्या वे लोग मेरे पीछे आ गए,
क्या आपने नहीं किया?
मैं उन लोगों को नहीं जानता.
क्या तुम अब भी मुझसे झूठ बोलने की कोशिश कर रहे हो?
मैंने अपनी आँखों से देखा
कि आपने आदेश दिया था।
वे हत्यारे आपकी रक्षा कर रहे थे
लेकिन हर कदम पर मुझ पर हावी हो रहा है।
तो फिर तुम मुझे बचाने के लिए इतने मूर्ख क्यों हो ?
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरी बेवकूफ़ी थी।
क्योंकि मुझे डर था कि मैं ग़लत था,
और वे लोग सचमुच आपको चोट पहुँचाएंगे।
युवा मार्शल हुओ, गवर्नर आपसे मिलना चाहते हैं।
जब युवा मार्शल हुओ बेहोश थे,
उसने मुझे यह नौ-लिंक वाली अंगूठी दी
और मुझे पुरस्कार भुनाने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि यह आपके लिए है।
मैंने उसे कभी
किसी की इस तरह परवाह करते नहीं देखा।
मैं केवल उसकी बहन हूं.
=एपिसोड 9=
क्या कुछ असामान्य हुआ?
महोत्सव में?
(शिउ,)
(तुम्हारे कान लाल हैं.)
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
तुमनें मुझे सुना?
क्या कुछ अजीब था?
वहाँ कुछ भी असामान्य नहीं था.
मत भूलना
मैंने तुम्हें पहले स्थान पर क्यों लिया।
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
♪दुनिया के पतन के कगार पर♪
♪हम मौत का नृत्य करते हैं♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
वह इतना निर्दयी कैसे हो सकता है?
तुम खून से उसके बेटे हो.
मैं तो बस उसका पाला हुआ प्रहरी हूँ।
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
मुझे यह मत सोचने दीजिए कि
आप जितना कहते हैं, उससे कहीं अधिक आपका मतलब है।
चेंग
मुझे सब कुछ बताया.
♪देखो, सब कुछ निडर है♪
♪बिना उत्तर का प्रेम♪
♪बिना आकार की नफरत♪
तुम्हारे उपहार के लिए धन्यवाद।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
♪नीचे छिपी है,
गहरी निराशा और ज्वलंत इच्छा♪
मैं ईमानदारी से नहीं बता सकता
यदि आप ईमानदार हैं या...
फर्क पड़ता है क्या?
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
मैं अच्छा इंसान नहीं हूं.
यदि मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं इसके लिए तैयार हूं।
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
इसलिए?
इसलिए…
मैं चाहता हूं कि आप रुक जाएं।
कृपया मुझे फिर से पीछे मत छोड़ो?
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
अभी तक सो रहे हो क्या?
मुझे जाना चाहिए।
क्या आप जानते थे कि
वह हुओ किंगवान थी?
तुमने कहा था कि तुम उसके प्रशंसक हो
और यहां तक ​​कि उसने मुझसे
मेरी चाची के जन्मदिन के भोज में उसे आमंत्रित करने के लिए भी कहा।
मैंने सोचा
तुम तो बस मेरी मदद कर रहे थे
अपनी चाची का पक्ष जीतो।
यह सही है।
आपने पाया
मैडम हुओ की असली बेटी.
क्या यह आपको परेशान नहीं करता?
क्या आप हुओ परिवार में बेहतर स्थिति में हैं ?
बेहतर स्थिति?
मैं
इतने वर्षों से हुओ परिवार में एक बाहरी व्यक्ति की तरह रह रहा हूं।
मुझे लगा कि मेरा संघर्ष
अंततः ख़त्म हो गया।
लेकिन आपने मुझे
अपने हाथों से हुओ किंगवान को वापस भेजने को कहा था।
परेशान मत हो.
हुओ क्विंगवान लौट रहा है
हुओ परिवार को
हम सभी को लाभ होगा.
इससे केवल शेंग परिवार को ही लाभ होगा,
है न?
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ किया है
इतने वर्षों में.
तुम्हें किसी और से प्रेम करने की अनुमति नहीं है।
तुम्हें मुझसे शादी करनी होगी
और मुझे
शेंग परिवार की युवा मैडम बनाओ।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪